# 修改意见 

## 页面共性问题
- H1的字体大小，比H2大2个字号。
- 每一个section之前，间隔再增加30px.
- 确认每一个页面的H1是一致的字体、字号。
- footer区域中，设置为三列。第一列分别展示：Daily Slant、Achive、Achievements、Printable Slant；第二列分别展示：Rules、How To Play Slant、View All Articles；第三列分别展示：Privacy Policy、Term Of  Use、About、Contact Us;


## Daily Slant

- 当前游戏区的高度在650px左右，将其扩展到800px。
- H1和内容参考H2与其内容的布局。H1左对齐，描述内容加到框中。

## Achievements
- 右侧游戏记录区域，在best time下方增加一个best day，对应最好成绩的日期。

## Printable Slant
- 左侧预览区域Tips改为3条。
- 右侧去掉new Puzzle的按钮。


## Rules
- 文章卡片中，配图的高度设置为200px。如果提供的配图尺寸不符合，则按设置的尺寸进行匹配。